https://insa.foodcase.ch/                                                                      Version_p pt


  Food_pt
  Nome:                     Doce de maçã

  Grupo:                    Açúcar, Produtos Açucarados e Mel

  SubGrupo:                 Produtos açucarados (compotas, doces e outros)

  Parte Edível:             100%

  Código:                   IS664

  Código FoodEX2:           A01MM

  Composição [g/100g]




  Distribuição energética




  Valores per 100g edible portion

  Nome                                                   Valor               Unidade   Fonte
    Valor Energético
        Energia                                            1010               kJ        weighted
        Energia                                            239                kcal      weighted
    Macroconstituintes
       Lípidos                                             0                  g         weighted
            Ácidos gordos saturados                        0                  g         weighted
            Ácidos gordos monoinsaturados                  0                  g         weighted
            Ácidos gordos polinsaturados                   0                  g         weighted
            Ácido linoleico                                0                  g         weighted


                                                         Page 1 of 3
https://insa.foodcase.ch/                                                            Version_p pt


  Nome                                               Valor         Unidade   Fonte
           Hidratos de carbono                        59            g         57
                Oligossacáridos                       0             g         weighted
                Sacarose                              17.3          g         weighted
                Lactose                               0             g         weighted
                Amido                                 0             g         weighted
           Sal                                        38            mg        weighted
           Fibra alimentar                            0.9           g         58
           Proteína                                   0.2           g         57
           Álcool                                     0             g         weighted
           Água                                       39.6          g         weighted
           Ácidos orgânicos                           0             g         weighted
           Colesterol                                 0             mg        weighted
    Vitaminas
        Vitamina A total (equivalentes de retinol)    0             µg        weighted
        Caroteno                                      0             µg        weighted
        Vitamina D                                    0             µg        weighted
        a-tocoferol                                   0             mg        weighted
        Tiamina                                       0             mg        weighted
        Riboflavina                                   0             mg        weighted
        Equivalentes de niacina                       0             mg        weighted
        Niacina                                       0             mg        weighted
        Vitamina B6                                   0             mg        weighted
        Vitamina B12                                  0             µg        weighted
        Vitamina C                                    0             mg        weighted
        Folatos                                       0             µg        weighted
    Minerais
        Cinza                                         0.26          g         weighted
        Sódio (Na)                                    15            mg        weighted
        Potássio (K)                                  96            mg        weighted
        Cálcio (Ca)                                   16            mg        weighted
        Fósforo (P)                                   10            mg        weighted
        Magnésio (Mg)                                 5             mg        weighted
        Ferro (Fe)                                    1             mg        weighted
        Zinco (Zn)                                    0.1           mg        weighted

  Legend_pt

  Código           Nome
    g                gram

    kJ               kilojoule

    kcal             kilocalorie

    mg               milligram

    µg               microgram

  References_pt




                                                     Page 2 of 3
https://insa.foodcase.ch/                                                                             Version_p pt


  Id_pt           Reference_pt
    57              PIABAD (1993) Programa do Instituto de Alimentação Becel para análise de dietas: programa
                    profissional para computadores pessoais. Lisboa: IAB
    58              Gonçalves Ferreira, FA; Silva Graça, ME (1985) - Tabela de Composição dos Alimentos Portugueses.
                    Reimpressão da 2ª Edição de 1963. Instituto Nacional de Saúde Dr. Ricardo Jorge, Lisboa.




                                                      Page 3 of 3
